本计划中自定义方块，物品的内容使用 polymer 实现以兼容原版客户端，并且尽可能不引入新的材质，尽量在原版中找最对应的物品处理

https://polymer.pb4.eu/latest/polymer-core/getting-started/

# 紫水晶工艺

紫水晶工艺为 Minecraft 提供一种合成高级道具的途径。

玩家可以使用紫水晶块和铁合成紫水晶炼药锅胚体：

```
I I
IBI
III
```

将胚体在熔炉煅烧后得到紫水晶炼药锅。紫水晶炼药锅是 BlockEntity, 外形上和普通炼药锅无异，区别在于附近无论什么光照都会有萤火虫粒子（ `firefly` ）

紫水晶炼药锅有多种使用方式，但都符合这种模式：

1. 将原料以掉落物的形式投入。此后掉落物在其中固定，无法拾取，除非破坏炼药锅（破坏后得到原料和锅的材料而不是锅，除非采用精准采集才可以准确挖下锅）
2. 加入催化剂
3. 如果所有条件达成则开始反应。

反应时根据催化剂的不同会有不同的粒子效果在锅上浮现。

其中，环境条件有：加热（下方为火焰或岩浆块或熔岩/流动熔岩）

# 新增物品

所有的炸弹物品在丢出时就播放 entity.tnt.primed，并且所有的炸弹物品均不破坏方块，扔出的炸弹可以附着在方块上，炸弹是可堆叠物品（16）

1. 黑曜石炸弹

类似雪球，可以扔出，落地后以落地点为中心用 soul_fire_flame 画一个半径为 1.5 的圆，所有站在里面的生物获得缓慢 III 的药水效果，直到 4 秒后炸弹爆炸，炸弹威力产生的范围不应该比这个圈大多少。注意：落地播放 mob.guardian.curse

获得方式：地牢箱子，合成

合成方法：

8个炸弹+1哭泣黑曜石=8个黑曜石炸弹

2. 炸弹

类似雪球，可以丢出，没有类似黑曜石炸弹那样的停滞范围，落地时也会在地面停滞，爆炸范围和黑曜石炸弹一致。

获得方式：地牢箱子，合成，有时掉落自苦力怕

合成办法：

烈焰弹+纸

3. 烈焰炸弹

该炸弹爆炸后会让生物着火约 5s (100tick)

合成办法：1炸弹+1烈焰粉

4. 珍珠信物

使用后，该信物的主人会被传送到使用者的位置，消耗品，可堆叠。

合成办法：

末影珍珠+紫水晶 使用过一次后记录自己的信息


5. 反向珍珠信物

珍珠信物在紫水晶炼药锅内与回响碎片加热融合，回响碎片作为催化剂，提供 粒子效果 dust_color_transition (深青到黑色), 锅内需要有水。

该物品的效果为使用者传送到主人处，可以使用八次，有较长时间的冷却。

# 新增方块

1. 重力水晶。原型为重力锚，完全充能后为范围内的所有生物提供加速的效果，作用范围内有粒子效果 enchant （朝向水晶本体飞行）

具体加速倍率由重力水晶的充能程度决定。分别是 15%, 20%, 25%, 30% faster

合成办法：暂无

